Node:
    -run_follower: wenn aufgerufen, dann wurde Protokoll für Leader finden abgeschlossen, es gibt einen Leader und die Node selbst ist es nicht. 

Heatbeat timeouts:
    bei Leader:
        -wenn ein follower nicht mehr antwortet wird davon ausgegangen, das er tot ist. (gilt auch für mehrere)
        ->direkt nach EINER fehlenden Antwort (timeout von 2 sek)
        --> connection schließen (alles was dazugehört wie clients benachrichtigen)
    bei Follower:
        -wenn leader keine heartbeats mehr sendet (timeout von 2 sek)
        -frage alle anderen Nodes an, ob diese noch leben
            -wenn ja -> neue Election
            -wenn nein -> selber in Masterposition, da er nun alleine im Netz ist

Election:
    -Wenn nur eine node exisitert: geht direkt in Leader rolle, wartet auf follower (damit system auch mit nur einer Node arbeitet)
    -Wenn leader schon existiert (es gibt mehr als eine Node):
        -Als follower dem bestehenden leader beitreten in Netz
    -Wenn leader nicht mehr antwortet (tot):
        -Neubestimmung des Leaders: geringste IP wird neuer Leader. 
        ->Dazu: nodes fragen alle anderen an, welche niedrigste sie kennen. Wenn nein -> Leader, wenn ja -> Weiterleitung